Una prima cosa importante è che il modo in cui siete nati
determinerà molte cose nella vostra vita.
E ogni volta nella vita che dovrete rinascere a qualcosa,
un cambiamento di lavoro, o un...
Vedi, ogni volta che andrò...
Ogni volta che andrai...
Puoi tornare in quella memoria.
E quindi a volte bisogna andare a liberare nel tessuto,
sotto forma di uno schema dove a volte bisogna ricomporre.
Comprimere il tessuto, vedi, per ridargli quel disimpegno respiratorio,
vedi.
Ma solo portarlo alla coscienza non basta.
Bisogna farlo rinascere nei suoi tessuti.
Io comprimerò a partire dai parietali.
Un bambino, se c'è davvero qualcosa, lo prendo a livello del bacino e
lo riporto.
E l'infante, o ha bisogno di essere compresso, o ha bisogno di essere decompresso.
Non sono io a decidere, è la sensazione del momento, vedi.
E li riporto, e allora c'è tutto questo movimento spiralato che si sprigiona nel corpo.
Sul piano osseo-membranoso, ma c'è anche una cosa importante,
è tutta la compressione sul piano vascolare.
È un po' come se, vedi, prendo una spugna e la comprimo.
E in effetti, ci sono cose molto importanti, e tra l'altro la milza.
La milza vi aiuterà enormemente alla vostra nascita.
Se necessario, ridarà un flusso.
perché ci deve essere un riequilibrio
in tutto il sistema vascolare
tra il cuore, i polmoni e l'ombelico
il cordone ombelicale
e questo passaggio è molto importante
è un grande cambiamento vascolare che avviene
dove dovrete essere autonomi
quindi passate tutto d'un tratto
da una respirazione, ossigenazione
attraverso il cordone, a questa volta
prendo un nuovo cordone
che sono i miei polmoni
dove lì devo essere capace di riportare tutto verso la mia linea mediana
e devo essere capace tutto d'un tratto
di fare quello che chiamiamo
e questo, a livello vascolare, ricordate, è il
primo grido, il
primo respiro, la prima inspirazione, e questo primo grido, questa prima
respirazione è molto importante. Sei in un asse ombelicale, il tuo sangue
entra
attraverso il forame ovale. Ho un asse importante qui al momento della nascita.
Questo deve tagliare, prendo il mio ossigeno da qui, è un cambiamento fluidico
e
è ciò che ti aiuterà
per questo cambiamento fluidico, è l'asse epatico e splenico,
che non vediamo qui, che, se necessario, darà l'
informazione fluidica.
E se non ce l'hai, e se non ce l'hai, hai dei figli, nascono splenici.
Sono persone sempre malinconiche.
Spesso, vedrai che non hanno fatto bene questa prima respirazione.
È il passaggio in cui passo dal mio ossigeno qui al mio ossigeno qui, di compressione.
globale, fluidica del sistema e allo stesso tempo di compressione membranosa.
È lì che bisogna vederlo.
La mia compressione e l'importanza dei miei parietali.
Parietali, temporali.
Vedete il movimento fluido lì, lì abbiamo un primo disimpegno, una prima
uscita, lì è fatta,
e lì c'è il momento di rotazione del collo che sarà importante qui, disimpegno
delle spalle,
e tutta la liberazione del corpo, e lì il momento importante per ridare
il primo respiro.
piccolo movimento del collo, lì. E poi,
guardate cosa succede. Questa
spirale che
entra, lì. Quindi, un movimento occipitale. E
poi, hop, torsione nell'asse. Vedi.
E poi lì, guardate cosa succede a livello dell'occipite lì, hop,
vedete l'iperestensione lì, hop,
la torsione, il collo e poi il disimpegno degli arti.
Quindi non solo ho una compressione.
nelle membrane
e ho una compressione
a livello fluidico che si verifica.